# trabalho-cadastro
Na primeira linha do código, adicionamos a const(Constante) "form". Usamos o "Documento.getElementById" para acessar o documento HTML "FormCadastro", com isso, acessamos os dados que o usuário inserir no Id.
Na segunda linha do código, adicionamos a const(Constante) "tabelaUsuarios". Usamos o "Documento.getElementById" para acessar o documento HTML "tabelaUsuarios", com isso, acessamos os dados que o usuário inserir no Id.
 Nessa mesma linha, utilizamos o "getElementsbyTagName" para acessar o "tbody" que nós permite fazer alterações no primeiro corpo da tabela de forma direta. O "0" é utilizado para obter o primeiro elemento da coleção selecionada, no caso o "Tbody".
Na terceira linha, o "Function" declara a função "AdicionarUsuario", o nome é auto explicativo, a função vai acessar as informações dos input's "nome" e "email" e adicionará um novo usuário a tabela. Na quarta linha, nós criamos uma 'const(Constante) "Novalinha" = tabelaUsuarios ', ou seja, nós estamos vinculando a "NovaLinha" com a "tabelaUsuarios", e usando o "InsertRow()" para inserir uma nova linha na "tabelaUsuarios".
 Na quinta e na sexta linha, nós estamos inserindo duas cédulas novas dentro da "NovaLinha", criando duas novas const's para isso, sendo elas "Colunanome" e "Colunaemail", "insertcell", como o próprio nome diz, vai adicionar as "Cell's" que se referem a uma célula na tabela, usando "(0)" e "(1)" para especificar a posição das colunas na tabela, como a "ColunaNome" recebeu o valor "(0)", ela é a primeira célula da tabela. Sendo "(1)" a segunda.
Na sétima e oitava linha, nós temos as colunas que atribuímos estão recebendo os valores de "Nome" e "Email", isso eu atribuído com o "TextContent" que nós permite acessar o valor do elemento HTML, serve também para modificar os valores.
Na nona linha, nós usamos "Form.addEventListener("submit", Function(Event)", Form.addEventListener é usado para adicionar um evento no "Form", o "submit" é acionado quando o user envia o formulário, quando isso acontecer, o "event" representa o evento que ocorrerá. O evento dito é o "event.preventDefault()", que como dito no próprio nome, é a prevenção para que o formulário não seja enviado de forma tradicional, que no caso, quando enviamos o formulário, ele recarrega a página.
Na décima e décima primeira linha, nós estamos capturando os valores que o usuário digitou nos ID's "Nome" e "Email", o ".value" é utilizado para acessar os valores.
Na décima segunda, nós chamamos a função "AdicionarUsuario", passando pelos valores capturados de "Nome" e "Email", para que os dados sejam adicionados a tabela.
 Por último, na décima terceira linha, nós resetamos todos os campos dos form's.
